I have some conditions.
Tenho algumas condições.
Three, to be exact.
Três, para sermos exatos.
If you accept my conditions...
Se aceitar as minhas condições...
and we get them notarized, then we have a deal.
e nós autenticamo-los em notário, então fechamos um acordo.
Notarized?
Notarizado?
First.
Primeiro.
The partnership will be a trial of three months.
A parceria será um teste de três meses.
Second.
Segundo.
If the partnership dissolves after three months,
Se a parceria se dissolver ao fim de três meses,
Mamdaerozip will get its own office and move out.
A Mamdaerozip ganhará o seu próprio escritório e mudar-se-á.
Third.
Terceiro.
Our relationship will be strictly professional.
O nosso relacionamento será estritamente profissional.
If you can agree to those three conditions,
Se concordar com estas três condições,
I will partner with you.
Eu farei uma parceria consigo.
What do you mean by "strictly professional?"
O que quer dizer com "estritamente profissional"?
You'll be CEO Lee, and I'll be Manager Ji.
Tu serás o CEO Lee e eu serei o gestor Ji.
Do you need...
Precisa...
some time to think about it?
algum tempo para pensar sobre o assunto?
And "if the partnership dissolves?"
E se a parceria for dissolvida?
Because our feelings could change at any time.
Porque os nossos sentimentos podem mudar a qualquer momento.
Both of us.
Nós os dois.
So that's how you want to do this.
Então é assim que quer fazer.
With your three conditions.
Com as suas três condições.
Yes.
Sim.
And what about the partnership terms I proposed?
E quanto aos termos da parceria que propus?
About that...
Sobre isso...
Let's discuss it after this is notarized.
Vamos discutir isso depois de ser autenticado em notário.
So you want to get this notarized first.
Então precisa de autenticar isso primeiro.
I can't have you backing out of this once the main contract is signed.
Não posso deixar que desista disso depois de o contrato principal ser assinado.
So, think it over.
Por isso, pense bem.
I'll draft the notarization papers. You can go to the site.
Vou redigir os documentos de reconhecimento de assinaturas. Pode aceder ao site.
I should draft the contract too. It'll save time.
Eu também deveria redigir o contrato. Isso vai poupar tempo.
- Okay. - I'll get going, then.
- Certo. - Vou indo então.
"Strictly professional," really?
"Estritamente profissional", a sério?
And if the partnership ends, she wants me gone.
E se a parceria acabar, ela quer que eu me vá embora.
You really play hardball, Ji Eun Oh.
Jogas mesmo duro, Ji Eun Oh.
I did the right thing.
Eu fiz a coisa certa.
This is how it has to be.
É assim que tem de ser.
(Message)
(Mensagem)
Did you pull an all-nighter at the cafe?
Passou a noite inteira no café?
I think I just saw you.
Acho que acabei de te ver.
What?
O quê?
I'm surprised you saw me at this hour, Mr. Park.
Estou surpreendido por me ter visto a esta hora, Sr. Park.
What, you haven't heard? I've been working very hard lately.
O quê, não ouviu? Tenho trabalhado muito ultimamente.
So, did you pull an all-nighter?
Então, passou a noite em branco?
(Eun Oh)
(Eun Oh)
I'll explain later.
Explico depois.
Whether I'm a snake or a fox, who cares?
Se eu sou uma cobra ou uma raposa, quem se importa?
I'm Lee Ji Hyuk,
Eu sou Lee Ji Hyuk,
and I'm just going to be me.
e eu vou ser apenas eu.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
(Jo Gyeong Su)
Hey, Gyeong Su. It's me, Ji Hyuk.
Olá, Gyeong Su. Sou eu, Ji Hyuk.
Is it too early to call?
É muito cedo para ligar?
This is my new number.
Este é o meu novo número.
Hey, what a surprise. I wasn't expecting your call.
Epá, que surpresa! Eu não esperava a sua chamada.
Hey, I heard you were back and starting up Mamdaerozip.
Olá, ouvi dizer que voltou e iniciou o Mamdaerozip.
How have you been?
Como tem estado?
Oh, so you heard about my situation.
Ah, então ouviu falar da minha situação.
I'm barely making enough to pay rent and put food on the table at home.
Mal consigo ganhar o suficiente para pagar a renda e colocar comida na mesa em casa.
I'm doing well enough to eat out whenever I want.
Estou bem o suficiente para comer fora sempre que quero.
What do you mean?
O que queres dizer?
- Are you trying to recruit me? - Are you interested in teaming up?
- Está a tentar recrutar-me? - Tem interesse em formar uma equipa?
We're collecting new design ideas,
Estamos a recolher novas ideias de design,
and we'll finalize the renewal lineup next week.
e finalizaremos a programação de renovação na próxima semana.
Right.
Certo.
During the initial review of the design ideas,
Durante a revisão inicial das ideias de design,
let's make sure they align with our brand's tone.
vamos garantir que estão alinhados com o tom da nossa marca.
Understood.
Compreendido.
We need a dedicated design line for the overseas market.
Precisamos de uma linha de design dedicada para o mercado externo.
You mean, create separate designs for overseas markets, Director Park?
Quer dizer criar designs separados para mercados estrangeiros, Diretor Park?
That's correct. Each continent likes its own styles.
Isso mesmo. Cada continente tem o seu próprio estilo.
We should maintain the functionality but differentiate the styles.
Devemos manter a funcionalidade, mas diferenciar os estilos.
But our policy is to maintain our core identity.
Mas a nossa política é manter a nossa identidade central.
But I don't believe that means we should be resistant to change.
Mas não acredito que isso signifique que devemos resistir à mudança.
Our company goes back decades, to the last chairman's generation.
A nossa empresa existe há décadas, desde a última geração do presidente.
But what we need to focus on now is the future of Shoe Joy.
Mas aquilo em que nos precisamos de focar agora é no futuro da Shoe Joy.
(Shoe Joy, Shoealls)
(Shoe Joy, Shoealls)
He has a point.
Ele tem razão.
Director Park, I trust you have data to back this proposal?
Diretor Park, creio que tem dados para suportar esta proposta?
Of course.
Claro.
Anything else?
Algo mais?
I would like to present a proposal to the Management Team.
Gostaria de apresentar uma proposta à Equipa de Gestão.
I visited several of our franchises and asked for a shoe recommendation.
Visitei várias das nossas franquias e pedi uma recomendação de calçado.
They all just recommended the bestseller.
Todos eles apenas recomendaram o best-seller.
Instead of that,
Em vez disso,
what outfits I'd be wearing them with,
com que roupas os usaria,
what colours I usually wear,
quais as cores que costumo usar,
or if they're for me or a gift for my parents,
ou se são para mim ou um presente para os meus pais,
what my personal style is like...
como é o meu estilo pessoal...
If they ask these questions first and then make a recommendation,
Se fizerem estas perguntas primeiro e depois fizerem uma recomendação,
I think we'd be far more likely to make a sale.
Penso que teríamos muito mais hipóteses de fechar uma venda.
Actually, our franchise manual was written years ago.
Na verdade, o nosso manual de franchising foi escrito há anos.
Right, yes.
Certo, sim.
Director Park, review the manual.
Diretor Park, reveja o manual.
- Yes, sir. - Good.
- Sim, senhor. - Ótimo.
All right, what's next?
Muito bem, o que vem a seguir?
All right, that's all for today.
Muito bem, é tudo por hoje.
Good work, everyone.
Bom trabalho a todos.
They say all roads lead to Rome. Took you long enough to get here.
Dizem que todos os caminhos vão dar a Roma. Demorou bastante tempo para chegar aqui.
Pardon?
Perdão?
You weren't half bad today.
Não esteve nada mal hoje.
Now, you're finally acting like my son.
Agora está finalmente a agir como meu filho.
That's my boy.
Este é o meu garoto.
Oh, this is Manager Kang's desk.
Ah, esta é a mesa do gerente Kang.
Yes, she got married. So I've taken over for her.
Sim, ela casou. Então, assumi o lugar dela.
But the text I received came from Manager Kang.
Mas a mensagem que recebi veio do gerente Kang.
It's her old work phone. Please, have a seat.
É o antigo telefone do trabalho dela. Por favor, sente-se.
- Is this him? - My gosh. No.
- É ele? - Meu Deus. Não.
You must be Su Bin. You'll be meeting this man here.
Deves ser Su Bin. Vai conhecer esse homem aqui.
Not him. I want the other guy, the one I just saw.
Ele não. Quero o outro rapaz, aquele que acabei de ver.
He's totally my type.
Ele é totalmente o meu tipo.
I'm afraid that's not possible.
Receio que tal não seja possível.
His minimum requirement is a woman with a full-time, stable job.
O seu requisito mínimo é uma mulher com um emprego estável e a tempo inteiro.
A full-time job?
Um emprego a tempo inteiro?
He says it's the minimum proof of a diligent and responsible life.
Diz que é a prova mínima de uma vida diligente e responsável.
Nowadays, everyone wants to be a video creator.
Hoje em dia, toda a gente quer ser criador de vídeos.
"I'll quit my job to be a video creator."
"Vou deixar o meu emprego para ser criador de vídeos".
"Should I quit my job and start a travel channel?"
"Devo deixar o meu emprego e abrir um canal de viagens?"
"I should start my own channel too." It's the world we live in, isn't it?
"Eu também devia começar o meu próprio canal." É o mundo em que vivemos, não é?
I didn't even ask his qualifications.
Nem sequer perguntei as suas qualificações.
I'm taking a shot based on his vibe.
Estou a tirar uma foto com base na vibe dele.
Do you think he'd change his mind once he actually meets me?
Acha que ele mudaria de ideias quando me conhecesse?
Then why would he have signed up for an agency in the first place?
Então, porque é que ele se teria inscrito em uma agência em primeiro lugar?
This is a matchmaking agency. These days, the more a man has,
Esta é uma agência de encontros. Hoje em dia, quanto mais um homem tiver,
the more they want a woman on their level.
quanto mais querem uma mulher do nível deles.
It's just human nature, isn't it?
É da natureza humana, não é?
The text mentioned two candidates. Who's the other one?
O texto refere dois candidatos. Quem é o outro?
The CEO of a small firm in his mid-30s. Height, 178cm.
CEO de uma pequena empresa, na casa dos 30 anos. Altura: 1,78 m.
Oh, and both of his parents are pharmacists.
Ah, e os pais dele são farmacêuticos.
And he's handsome, right?
E ele é bonito, certo?
So what's the catch?
Então qual é o problema?
Excuse me?
Desculpa?
He can't check every single box. So there must be a catch.
Ele não consegue preencher todos os requisitos. Então deve haver um senão.
Yes, there is one small drawback.
Sim, há uma pequena desvantagem.
He's divorced.
Ele é divorciado.
With one son.
Com um filho.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
- Hello? - Oh, hello.
- Olá? - Ah, olá.
What are you doing here? You didn't even call.
O que está aqui a fazer? Nem ligou.
Is something wrong?
Há algo de errado?
We're going into business together now.
Estamos a abrir um negócio juntos agora.
Are these the cabinets you mentioned?
São os armários que mencionou?
They look even better in person.
Parecem ainda melhores pessoalmente.
Right? Now that they're installed here,
Certo? Agora que estão aqui instalados,
they look even more beautiful and high-end.
parecem ainda mais bonitas e sofisticadas.
And she was a huge help with the colour consultation.
E ela foi de grande ajuda com a consultoria de cores.
Ms. Ji has always had a great eye for design.
A Sra. Ji sempre teve um grande olhar para o design.
Wow, it looks so much cleaner without the molding.
Uau, parece muito mais limpo sem a moldura.
And this part here came out exactly as I requested.
E esta parte aqui saiu exatamente como eu pedi.
They say this part is customizable however you want.
Dizem que esta parte pode ser personalizada como quiser.
- Right. - Ma'am, can you come here, please?
- Certo. - Minha senhora, pode vir aqui, por favor?
Yes, one moment.
Sim, um momento.
Don't you think it's a little weird to show up at my work unannounced?
Não acha um pouco estranho aparecer no meu trabalho sem avisar?
Work on Hyunmyeong Apts began, so I was nearby checking on it...
As obras no Hyunmyeong Apts começaram, por isso estava por perto para espreitar...
and was on my way back from an off-site meeting.
e regressava de uma reunião externa.
It's not like I came here to see you.
Não é como se eu tivesse vindo aqui para te ver.
I'm here on business.
Estou aqui em negócios.
Plus, I was curious to see how these kitchen cabinets turned out.
Além disso, fiquei curioso para ver como ficaram estes armários de cozinha.
We'll get everything notarized before heading back to the office.
Vamos autenticar tudo antes de voltar para o escritório.
- Notarized? - I booked a notary for 4:30pm.
- Reconhecido em notário? - Marquei um notário para as 16h30.
So I could do two things at once. Is that really such a problem?
Assim, poderia fazer duas coisas ao mesmo tempo. Isso é realmente um problema?
Especially since we're about to notarize our partnership.
Principalmente porque estamos prestes a autenticar a nossa parceria.
You could've at least texted me.
Podias pelo menos ter-me mandado uma mensagem.
You think I didn't? I'm not looking for trouble.
Acha que não? Não estou à procura de encrenca.
Let's go to the notary's office when you're done here.
Vamos ao cartório quando terminar aqui.
I'm sorry. I didn't hear the text alert.
Desculpe. Não ouvi o alerta de texto.
Nothing to be sorry about.
Não há nada a desculpar.
Han Min's mom, right?
A mãe de Han Min, certo?
Would it be okay if I took photos of the kitchen?
Não há problema se eu tirar fotos da cozinha?
Remember I mentioned this? I'd share them in our group chat...
Lembra-se que eu mencionei isso? Eu partilharia no nosso chat em grupo...
as a reference for the other residents.
como referência para os restantes moradores.
My gosh, you remember my kid's name?
Meu Deus, lembras-te do nome do meu filho?
Of course. You showed me Han Min's photos.
Claro. Mostraste-me as fotos do Han Min.
- How could I forget his name? - Go ahead and take photos.
- Como é que me pude esquecer do nome dele? - Vá em frente e tire fotografias.
Great, thank you.
Ótimo, obrigado.
What's the rush?
Qual é a pressa?
The notary leaves at 5pm, so we have to get there by 4:45pm.
O notário sai às 17h, pelo que temos de lá chegar às 16h45.
That's not what I meant. It doesn't have to be today.
Não foi isso que eu quis dizer. Não tem de ser hoje.
For me, it has to be done today.
Para mim, isso tem de ser feito hoje.
Because I said I would get it done.
Porque eu disse que o faria.
It was brought up this morning.
Isso foi levantado esta manhã.
Are you afraid I'll change my mind by tomorrow?
Tens medo que eu mude de ideias amanhã?
No, don't be ridiculous.
Não, não seja ridículo.
Once Ji Eun Oh gives her word, she sticks to it no matter what.
Quando Ji Eun Oh dá a sua palavra, ela mantém-na, independentemente do que aconteça.
Who wouldn't know that about you?
Quem não saberia isso sobre si?
Could you also take responsibility for my safety?
Poderia também responsabilizar-se pela minha segurança?
You're making me really nervous.
Está a deixar-me muito nervoso.
I'm sticking to the speed limit. I'm just weaving past cars...
Estou a respeitar o limite de velocidade. Estou apenas a ziguezaguear entre os carros...
going 20 percent slower than the limit.
indo 20 por cento mais devagar que o limite.
Oh, you don't drive, so you have no sense of speed.
Ah, não conduz, logo não tem noção de velocidade.
And now, you're back to talking casually again.
E agora voltou a conversar casualmente.
We haven't notarized it yet, and we haven't signed the agreement.
Ainda não autenticamos o documento e não assinámos o contrato.
Then let's go to the notary now. Quickly.
Então vamos agora ao cartório. Rápido.
(Corporate Notarization)
(Registo de Notas Corporativas)
(August 15, 2025, Ji Eun Oh)
(15 de agosto de 2025, Ji Eun Oh)
Now that the notarization is out of the way,
Agora que a autenticação foi feita,
let's go get something to eat.
vamos comer qualquer coisa.
Since we got the notarization taken care of,
Já que tratamos da autenticação em notário,
Let's keep it professional. Mr. Lee.
Vamos manter o profissionalismo, Sr. Lee.
We still haven't signed the partnership agreement.
Ainda não assinámos o acordo de parceria.
You said we should notarize it beforehand, right?
Disse que deveríamos autenticar antes, certo?
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
If it's all going to be strictly professional after we sign,
Se tudo for estritamente profissional depois de assinarmos,
I can still treat you as a junior.
Ainda posso tratá-lo como um júnior.
Right?
Certo?
Man, I'm starving. Let's go get some gukbap.
Pá, estou cheio de fome. Vamos comer um pouco de gukbap.
No, not gukbap. I don't like it.
Não, não é gukbap. Eu não gosto.
What? You don't like gukbap? We used to eat it all the time.
O quê? Não gosta de gukbap? A gente comia o tempo todo.
I never liked it, not once.
Nunca gostei, nem uma vez.
I like tteokbokki. Let's go get some.
Eu gosto de tteokbokki. Vamos comer um pouco.
I mean, I could eat it.
Quer dizer, eu podia comê-lo.
You're really digging in.
Está realmente a aprofundar.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Aren't you a little disappointed?
Não está um pouco decepcionado?
That I agreed so easily?
Que concordei tão facilmente?
Not at all. Why would I be?
De maneira nenhuma. Por que razão estaria?
It's a very typical Lee Ji Hyuk move.
É um movimento muito típico de Lee Ji Hyuk.
Business always comes first for you.
Os negócios vêm sempre em primeiro lugar para si.
Because money is all that matters to me?
Porque é que o dinheiro é tudo o que me importa?
Bingo.
Bingo.
Was it because of your family?
Foi por causa da sua família?
Is that why you agreed to the partnership?
Foi por isso que concordou com a parceria?
Gang Oh...
Oh meu Deus...
Did things ever get sorted out with your brother?
As coisas resolveram-se com o seu irmão?
I'd rather not talk about my personal life.
Prefiro não falar sobre a minha vida pessoal.
Okay, we won't.
Certo, não faremos isso.
How did you two get here together?
Como é que vocês os dois chegaram aqui juntos?
You're here.
Você está aqui.
It's kind of a long story.
É uma longa história.
- Should we take care of this now? - Yes.
- Devemos tratar disso agora? - Sim.
It's news to me too. I have no idea what's up with those two.
Também é novidade para mim. Não faço ideia do que se passa com aqueles dois.
Yes, come on in.
Sim, entre.
Here, have a seat.
Aqui, sente-se.
I heard you were getting a new web designer,
Ouvi dizer que está a contratar um novo web designer,
but it looks like everything's already set up.
mas parece que já está tudo configurado.
I needed a full-stack web developer who could also manage the website.
Precisava de um web developer full-stack que também pudesse gerir o site.
(Partnership Agreement)
(Acordo de Parceria)
You work faster than I thought.
Trabalha mais rápido do que eu pensava.
How well can one person really know another?
Até que ponto uma pessoa pode realmente conhecer outra?
So you had me pegged as the slow type.
Então rotulou-me como o tipo lento.
(Article 10: Death, bankruptcy, or other causes)
(Artigo 10º: Morte, falência ou outras causas)
I can't accept terms that are so favourable to me.
Não posso aceitar termos tão favoráveis ​​para mim.
Let's make it 50-50.
Vamos fazer 50-50.
For our temporary three-month partnership,
Para a nossa parceria temporária de três meses,
you need to be compensated for not using Eunoism's name.
precisa de ser compensado por não usar o nome do Eunoísmo.
That's why I made the offer, so let's just leave it as is.
Foi por isso que fiz a oferta, por isso vamos deixar como está.
If we continue after three months, we can renegotiate then.
Se continuarmos ao fim de três meses, poderemos renegociar.
I'll add that as a special clause and make the change. Okay?
Vou adicionar isso como uma cláusula especial e fazer a alteração. Ok?
Okay, fine.
Certo, tudo bem.
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Parceiro A: Lee Ji Hyuk)
(Partner B: Ji Eun Oh)
(Parceiro B: Ji Eun Oh)
I look forward to working with you, Manager Ji Eun Oh.
Estou ansioso por trabalhar consigo, gerente Ji Eun Oh.
I look forward to it too, CEO Lee Ji Hyuk.
Também estou ansioso por isso, CEO Lee Ji Hyuk.
After I contact the turnkey clients, I'll give you an update.
Depois de entrar em contacto com os clientes chave na mão, darei uma atualização a vocês.
You're free until then.
Está livre até lá.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Well, I'll be going then.
Bom, então vou andando.
So this is what we've come to.
Então é aqui que chegamos.
Fine.
Bom.
I'll be exactly what you want me to be.
Serei exatamente aquilo que tu queres que eu seja.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
So you're saying you're going into business together?
Então estão a dizer que vão abrir um negócio juntos?
With Ji Hyuk?
Com Ji Hyuk?
Yes, I just came from signing the partnership agreement.
Sim, acabei de assinar o contrato de parceria.
What? Why?
O quê? Porquê?
Of all people, why would you partner with Ji Hyuk?
De todas as pessoas, porque é que faria parceria com Ji Hyuk?
Because I want to make money.
Porque quero ganhar dinheiro.
(Couples' Bar)
(Bar de Casais)
Seriously, Gang Oh? Do you not get it?
A sério, Gang Oh? Vocês não perceberam?
I told you to empty all the trash. Why'd you skip the bathroom one?
Eu disse-te para esvaziares todo o lixo. Por que razão saltou o banheiro?
You want me to empty the trash in the women's restroom too?
Quer que esvazie o lixo da casa de banho feminina também?
You think you're in a position to be picky about it?
Acha que está em condições de ser exigente em relação a isso?
Just empty that into this bag and throw it all out.
Basta esvaziar tudo neste saco e deitar fora.
In here?
Aqui dentro?
Pack it down. There's plenty of room for that and more.
Arrume tudo. Há espaço de sobra para isso e muito mais.
Hey, are you the one paying for these trash bags?
Ei, é você que está a pagar por estes sacos de lixo?
Hey, Yang Jin Gu.
Olá Yang Jin Gu.
Aren't you going too far?
Não está a ir longe demais?
What am I, your servant?
O que sou eu, vosso servo?
Looks like you'll be one for a while.
Parece que vai continuar assim durante algum tempo.
Since your mom isn't giving you money.
Já que a sua mãe não lhe está a dar dinheiro.
I'll get the money by the end of this week.
Receberei o dinheiro até ao final desta semana.
Sure, whatever.
Claro, tanto faz.
Wash out all the trash cans. Leave them upside down out back.
Lave todas as lixeiras. Deixe-as de cabeça para baixo lá atrás.
Seriously... Darn it.
A sério... Caramba.
Oh, Mom, you're home?
Oh, mãe, estás em casa?
I'm so exhausted.
Estou tão exausto.
When I think about it,
Quando penso nisso,
what Gang Oh said isn't completely wrong.
O que Gang Oh disse não está completamente errado.
If I hadn't been in the picture,
Se eu não estivesse na fotografia,
all the money spent on raising me would've gone to Gang Oh.
todo o dinheiro gasto na minha criação teria ido para o Gang Oh.
I don't think that's true, Eun Oh.
Não acho que isso seja verdade, Eun Oh.
Me neither.
Nem eu.
Hey, it was your parents' decision, you know?
Ei, foi uma decisão dos teus pais, sabias?
Of course, it was.
Claro que sim.
But still...
Mas ainda assim...
Anyway...
De qualquer forma...
For my mom and for Gang Oh,
À minha mãe e ao Gang Oh,
I've decided I need to make money.
Decidi que preciso de ganhar dinheiro.
So, that's how it all happened.
Então foi assim que tudo aconteceu.
So that's how it happened.
Então foi assim que aconteceu.
This is insane.
Isso é uma loucura.
What am I even supposed to say to that?
O que devo dizer sobre isso?
Nothing.
Nada.
You can't really know unless you've been there yourself.
Não pode realmente saber a menos que tenha estado lá.
It's slow today, so I'll go check on the kitchen.
Hoje está calmo, por isso vou espreitar a cozinha.
Gosh, I'm dying to know.
Ui, estou mortinha de curiosidade para saber.
Why is he just standing there?
Porque é que ele está parado ali?
Is Seong Jae waiting for Eun Oh?
Seong Jae está à espera de Eun Oh?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Surprised I came in without knocking?
Surpreendido por eu ter entrado sem bater?
Then why did you even bother knocking?
Então porque se deu ao trabalho de bater?
I guess I was a little impatient.
Acho que estava um pouco impaciente.
I was just too curious.
Eu estava muito curioso.
About what?
Sobre o quê?
About me offering to partner up with Eun Oh?
Sobre eu me oferecer para fazer parceria com a Eun Oh?
What are you thinking?
O que está a pensar?
A win-win. It's business.
Uma situação vantajosa para todos. É negócio.
Is that the only reason?
Essa é a única razão?
I already told you. Why ask again?
Eu já te disse. Porquê perguntar de novo?
So it's really just about expanding the business?
Então, na verdade, trata-se apenas de expandir o negócio?
Yes.
Sim.
I mean, what else would there be?
O que mais haveria?
Of course, there is. You...
Claro que existe. Você...
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Answer it.
Responda.
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Look, Ji Hyuk, you...
Olha, Ji Hyuk, tu...
It looks important. You should take it.
Parece importante. Devia aceitar.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Let's talk about this later.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Talk later? About what?
Falamos depois? Sobre o quê?
Who does he think he is, grilling me like that?
Quem é que ele pensa que é para me interrogar desta maneira?
Whatever I do with Ji Eun Oh is my business.
Tudo o que faço com Ji Eun Oh é problema meu.
Wait, what are you talking about? Tell me exactly what's going on.
Espera lá, do que é que estás a falar? Diz-me exatamente o que está a acontecer.
They say I'm not good enough.
Dizem que não sou suficientemente bom.
They say I can't do it.
Dizem que não consigo fazer isso.
That I'm not qualified.
Que não sou qualificado.
Apparently, I don't have what it takes...
Aparentemente, não tenho o que é preciso...
to be in the upper class.
estar na classe alta.
What are you talking about? Make it make sense.
Do que é que está a falar? Faça sentido.
They said a no-name video creator like me...
Disseram que um criador de vídeos desconhecido como eu...
had no chance.
não teve hipótese.
They said I didn't have a proven track record.
Disseram que eu não tinha um histórico comprovado.
I really love doing it,
Eu realmente adoro fazer,
and I work so hard on my videos, but my subscribers just won't go up,
e eu trabalho muito nos meus vídeos, mas os meus subscritores simplesmente não aumentam,
and all my subscribers ever ask about is you.
e todos os meus subscritores perguntam sempre por si.
My brother's gone,
O meu irmão se foi,
and I can't tell Dad.
e não posso contar ao papá.
I definitely can't tell Mom.
Definitivamente não posso contar à mamã.
Gosh, why am I even telling you this...
Ui, por que é que te estou a contar isto...
You're my older brother's friend.
És amigo do meu irmão mais velho.
Why am I calling you and whining like this?
Por que razão lhe estou a ligar e a reclamar desse jeito?
- Have you had a lot to drink? - I have, but that's not the point.
- Bebeu muito? - Sim, mas não é esse o ponto.
Did you drink alone?
Bebeu sozinho?
I told you, that's not what's important!
Eu bem te disse, isso não é o que importa!
It is to me.
Para mim é.
I asked, are you alone?
Eu perguntei: está sozinho?
Or are you with a friend?
Ou está com um amigo?
Ha Eun's inside. I'm just out front.
Ha Eun está lá dentro. Eu estou na frente.
My goodness.
Meu Deus.
Okay, that's good, then.
Certo, então está bom.
But I'm not okay. Not at all.
Mas não estou bem. De maneira nenhuma.
I'm a complete failure!
Sou um completo fracasso!
Who said something so harsh to you?
Quem lhe disse algo tão duro?
What did the people at the matchmaking agency say?
O que disseram as pessoas da agência de matchmaking?
Yes. That's why I'm getting a business card made.
Sim. É por isso que estou a mandar fazer um cartão de visita.
Lee Su Bin, Assistant Manager, PR Team, Songsong Electronics.
Lee Su Bin, assistente de gestão, equipa de RP, Songsong Electronics.
That's the business card I'm going to make.
Este é o cartão de visita que vou fazer.
I'm definitely meeting that guy. Then once he falls for me,
Vou definitivamente conhecer esse cara. Assim, quando ele se apaixonar por mim,
- I'm going to dump him. - Wait, what? Songsong Electronics?
- Vou acabar com ele. - Espera, o quê? Songsong Electronics?
Are you saying you're going to make a fake business card?
Está a dizer que vai fazer um cartão de visita falso?
Yes, I am.
Sim, sou.
I'm going to test the power of a business card and a real job.
Vou testar o poder de um cartão de visita e de um emprego real.
People look down on me without even meeting me first.
As pessoas desprezam-me sem sequer me conhecerem primeiro.
I'm going to put it to the test.
Vou pôr isso à prova.
I'm dying to see what he'll do once he's fallen for me.
Estou mortinha por ver o que ele vai fazer quando se apaixonar por mim.
Hey, Lee Su Bin.
Olá, Lee Su Bin.
Hey...
Olá...
The nerve.
O nervo.
The phone is turned off. Transferring to voicemail...
O telefone está desligado. Transferência para o correio de voz...
Not her too.
Ela também não.
Oh, you're here.
Ah, está aqui.
Su Jeong.
Su Jeong.
This is Cha Cheol Min. He's the new guy at Mamdaerozip.
Este é o Cha Cheol Min. É o novo rapaz na Mamdaerozip.
We go way back. She runs things here at the cafe.
Conhecemo-nos há muito tempo. Ela comanda tudo aqui no café.
Hi. We met at the interview, right?
Olá. Conhecemo-nos na entrevista, certo?
Yes.
Sim.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
Mamdaerozip's first base camp. It's a little modest, right?
O primeiro acampamento base de Mamdaerozip. É um pouco modesto, não é?
It's cosy.
É aconchegante.
This is your desk, Cheol Min.
Esta é a sua mesa, Cheol Min.
There's something I need you to do before we start the website renewal.
Há algo que preciso que faça antes de iniciarmos a renovação do site.
A banner linking to turnkey services and a "Meet the Coordinators" menu.
Um banner com links para serviços prontos a usar e um menu "Conheça os Coordenadores".
I've looked at the website.
Dei uma vista de olhos no site.
Your growth is more explosive than I anticipated.
O seu crescimento é mais explosivo do que eu esperava.
Give me four days. Which one should I do first?
Dê-me quatro dias. Qual devo fazer primeiro?
That fast?
Tão rápido?
Start with the turnkey link banner. Like this.
Comece com o banner de ligação pronto a usar. Assim.
This will take a day and a half. Four days total for both.
Isso levará um dia e meio. Quatro dias no total para ambos.
Maybe even faster.
Talvez até mais rápido.
- I'm impressed. - Oh, and one more thing.
- Estou impressionado. - Ah, e mais uma coisa.
Your portfolio doesn't stand out. "Coordinator 2 and 3" are generic.
O seu portfólio não se destaca. "Coordenador 2 e 3" são genéricos.
Coordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
Coordenador 2, Yeonnam-dong Apt. Coordenador 3, Bulgwang-dong Villa.
You need specific titles like these.
Precisa de títulos específicos como estes.
Well, that's going to be your job from now on.
Bem, esse será o seu trabalho a partir de agora.
I know.
Eu sei.
Think you can handle all that plus developing the new website?
Acha que consegue lidar com tudo isto e ainda assim desenvolver o novo website?
It seems a Q and A section is essential for the new site too.
Parece que uma secção de perguntas e respostas também é essencial para o novo website.
Did you read my mind or something?
Leu a minha mente ou algo assim?
Well, then, I'll get started.
Bom, então vou começar.
You won't hear the notifications if you wear those.
Não ouvirá as notificações se as utilizar.
I have eyes, so I can see the board.
Eu tenho olhos, por isso consigo ver o tabuleiro.
Okay.
Ok.
Turnkey services are available.
Serviços completos estão disponíveis.
The type and size of your home, the expected construction duration,
O tipo e o tamanho da sua casa, a duração prevista da construção,
and your desired budget.
e o seu orçamento desejado.
Please email us your project scope, and we will get back to you.
Envie-nos um e-mail com o âmbito do seu projeto e entraremos em contacto consigo.
Also, please note there's a fee for a cost estimate.
Note também que existe uma taxa para uma estimativa de custos.
Yes. Ohyang-dong, got it.
Sim. Ohyang-dong, percebi.
Oh, really? Five other projects nearby?
Sério? Cinco outros projetos por perto?
Oh, yes, of course. We can minimize demolition noise.
Ah, sim, claro. Podemos minimizar o ruído da demolição.
Right.
Certo.
You heard about our work on the Hyunmyeong Apartments?
Já ouviu falar do nosso trabalho no Hyunmyeong Apartments?
Wear black pants and shoes. Please keep your appearance neat.
Use calças e sapatos pretos. Mantenha-se sempre arranjado.
Hello, these are freshly cooked and delicious.
Olá, são acabadas de preparar e deliciosas.
Care for a sample?
Gostaria de uma amostra?
Hello, ma'am...
Olá, minha senhora...
Oh, excuse me! We have delicious pollack fritters.
Ah, com licença! Temos deliciosos bolinhos de pollock.
Care for a sample?
Gostaria de uma amostra?
Would you like one? Oh, sure. Here you go.
Gostaria de um? Ah, claro. Aqui está.
Thank you. Enjoy!
Obrigado. Desfrutar!
Ok Rye? You're early today.
Ok, Rye? Chegou cedo hoje.
- Yes. - Oh, my! "Ok Rye?"
- Sim. - Oh, meu Deus! "Ok, Rye?"
Are you two dating?
Vocês os dois estão a namorar?
Oh, no, we're not.
Ah, não, não somos.
We've been friends since we were young.
Somos amigos desde pequenos.
Then how come you two acted like strangers before?
Então, porque é que vocês os dois agiram como estranhos antes?
I didn't recognise her at first. It's been decades.
Não a reconheci de imediato. Já lá vão décadas.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Anyway, I was asking why you came so early today.
De qualquer forma, estava a perguntar por que razão chegou tão cedo hoje.
I'm almost at 1,000. Don't distract me.
Estou quase nos 1.000. Não me distraia.
Oh, thank you. Enjoy!
Ah, obrigado. Aproveite!
- Hope business is good! - Thanks.
- Espero que os negócios estejam bem! - Obrigado.
(Chuseok Special: Pollack Fritters)
(Especial Chuseok: Bolinhos de Pollock)
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Ei.
- Your legs must be killing you. - Yes.
- As suas pernas devem estar a doer. - Sim.
But it's been manageable.
Mas tem sido controlável.
Prop your legs on a cushion tonight.
Apoie as pernas numa almofada esta noite.
They could be swollen in the morning.
Podem estar inchados pela manhã.
I'll have to do that.
Vou ter de fazer isso.
Go on and get ready to clock out. Leave when the night shift arrives.
Vá e prepare-se para picar o ponto. Saia quando chegar o turno da noite.
Thanks, Myeong Hui.
Obrigado, Myeong Hui.
Thanks to you, I got to try this job that lets me get off before dinner.
Graças a si, pude experimentar este trabalho que me permite sair antes do jantar.
Well, it's lucky this was just a temporary gig for the event.
Bem, ainda bem que este foi apenas um concerto temporário para o evento.
It's not easy hiding a job from your mother-in-law...
Não é fácil esconder um emprego à sogra...
and Sang Cheol.
e Sang Cheol.
- You should just tell them. - I can't do that.
- Devias simplesmente contar-lhes. - Eu não posso fazer isso.
My husband wouldn't stand for it.
O meu marido não toleraria isso.
So, even after you move in,
Assim, mesmo depois de se mudar,
call me right away if you have issues.
Ligue-me imediatamente se tiver problemas.
Okay. But your inspection was so thorough.
Certo. Mas a sua inspeção foi muito completa.
- I doubt I'll find anything. - You never know.
- Duvido que encontre alguma coisa. - Nunca se sabe.
Okay, I will.
Certo, vou.
Oh, and really, thanks to you,
Ah, e realmente, graças a si,
I learned how to cut costs and where to invest wisely.
Aprendi a cortar custos e onde investir com sabedoria.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I should be thanking you. You were a pleasure to work with.
Eu é que devia agradecer. Foi um prazer trabalhar consigo.
This is just a little something.
Isto é só uma coisinha.
It's some hand cream and rice cakes for you.
É um pouco de creme de mãos e bolinhos de arroz para si.
Oh! How did you know I was almost out of hand cream?
Ah! Como é que sabia que eu estava quase sem creme de mãos?
Thank you. I'll put them to good use.
Obrigado. Vou usá-los bem.
Ms. Ji?
ª Ji?
My gosh, when did you get here?
Meu Deus, quando é que chegou aqui?
I thought you were studying.
Pensei que estivesse a estudar.
I left the milk money over there. And the rice cakes in front of it...
Deixei lá o dinheiro do leite. E os bolinhos de arroz à frente...
A client gave them to me today to celebrate the end of the project.
Um cliente deu-me hoje para celebrar o fim do projeto.
I actually bought the milk to have with rice cakes for dinner.
Na verdade, comprei o leite para comer com bolinhos de arroz ao jantar.
Gosh, I didn't mean to make you feel like you had to repay me.
Ui, não queria que sentisses que tinhas que me retribuir.
This isn't because of the sandwich.
Não é por causa da sandes.
I'm serious. I got three of these boxes.
Estou a falar a sério. Tenho três caixas destas.
But if you just leave these things, how would I know what you bought?
Mas se simplesmente deixar essas coisas, como é que eu vou saber o que comprou?
Oh, I was going to text you later.
Ah, ia mandar-te uma mensagem mais logo.
You have my number?
Tem o meu número?
Yes. It's in my notes from the Mapo site.
Sim. Está nas minhas notas do site Mapo.
Well, anyway... I'll enjoy the rice cakes. Thanks.
Bem, enfim... Vou aproveitar os bolinhos de arroz. Obrigada.
Good luck with your exam.
Boa sorte com o seu exame.
You even know about my exam?
Sabe sobre o meu exame?
After your first day on my site, I asked you to come back, but...
Depois do seu primeiro dia no meu site, pedi-lhe para voltar, mas...
you said you couldn't because you had class.
disse que não podia porque tinha classe.
You were attending classes and studying...
Estava a frequentar aulas e a estudar...
special DC machines, generators, and induced voltage direction.
máquinas especiais de CC, geradores e direção de tensão induzida.
When I saw you studying all that,
Quando o vi a estudar tudo isso,
I figured it had to be the Certified Electrician Exam.
Imaginei que deveria ser o Exame de Eletricista Certificado.
Oh, my. How did you know that?
Uau! Como é que sabia disso?
The people I work with every day...
As pessoas com quem trabalho todos os dias...
are carpenters, electricians, and engineers.
são carpinteiros, eletricistas e engenheiros.
My goodness.
Meu Deus.
I can't get anything past you, can I?
Não consigo fazer passar nada por ti, pois não?
- He wants you in the office now. - Who does?
- Ele quer-te no escritório agora. - Quem quer?
You'd better go.
É melhor ir.
I'd like you to meet someone. He's redoing Mamdaerozip's site...
Gostava que conhecesse alguém. Está a reformular o site do Mamdaerozip...
and managing it, Cha Cheol Min. And this is the CEO of Eunoism.
e a gerir, Cha Cheol Min. E este é o CEO da Eunoism.
Manager Ji Eun Oh will be our turnkey partner at Mamdaerozip.
A gerente Ji Eun Oh será a nossa parceira chave na Mamdaerozip.
- I'm Cha Cheol Min. - You're the full-stack developer.
- Eu sou o Cha Cheol Min. - Você é o programador full-stack.
(Full-stack: Builds front-end and back-end independently.)
(Full-stack: constrói o front-end e o back-end de forma independente.)
Yes, he was a computer science major.
Sim, era licenciado em ciência da computação.
I'm Ji Eun Oh.
Eu sou a Ji Eun Oh.
So, should we take this meeting elsewhere?
Então, devemos levar esta reunião para outro lado?
Of our four turnkey clients, one sent a floor plan they measured,
Dos nossos quatro clientes prontos a usar, um enviou uma planta que mediram,
and I've already measured two.
e já medi dois.
You've already done the measurements?
Já fez as medições?
I'll get the last one measured by the day after tomorrow.
Vou medir o último depois de amanhã.
- Hey, but... - Mr. Lee.
- Ei, mas... - Sr. Lee.
Sorry?
Desculpa?
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
Porque é que me está a chamar de "Ei?" Somos parceiros.
Oh, right.
Ah, pois.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Go on.
Prossiga.
What does this star symbol mean?
O que significa este símbolo de estrela?
My gut says they're likely to ask for an estimate.
O meu instinto diz que provavelmente pedirão um orçamento.
They readily agreed when I mentioned the estimate fee.
Concordaram prontamente quando mencionei o valor estimado da taxa.
You charge for estimates?
Cobram pelos orçamentos?
People trying to get free expertise when they're still on the fence...
Pessoas que tentam obter conhecimento especializado gratuito quando ainda estão em dúvida...
and just walk away with it?
e simplesmente ir embora com ele?
That's not how we do things here.
Não é assim que fazemos as coisas aqui.
These are the designer profiles from Mr. Jo Gyeong Su.
Estes são os perfis dos designers do Sr. Jo Gyeong Su.
You make the call.
Você decide.
Me?
Eu?
Okay, I will.
Certo, vou.
Text me if you run into any problems.
Envie-me uma mensagem se tiver algum problema.
We only signed the contract yesterday,
Assinámos o contrato ontem,
and he's already this far along?
e ele já está assim tão longe?
Hey, Eun Oh.
Olá Eun Oh.
Why was Ji Hyuk being so formal with you?
Porque é que Ji Hyuk estava a ser tão formal consigo?
We're business partners now. We agreed to keep it professional.
Agora somos parceiros de negócio. Concordamos em manter o profissionalismo.
But it wasn't just the formality.
Mas não era apenas a formalidade.
It was... What's the word? Yes.
Era... Qual é a palavra? Sim.
He was all business with you.
Ele estava a falar a sério com você.
That's what I wanted.
Era isto que eu queria.
We made an agreement, so we should stick to it.
Fizemos um acordo, por isso devemos cumpri-lo.
- Isn't it awkward for you? - It's a little weird, but...
- Não é estranho para si? - É um pouco estranho, mas...
I prefer it that way.
Eu prefiro assim.
I don't know. Ji Hyuk seemed totally different.
Não sei. Ji Hyuk parecia totalmente diferente.
- He's always been a go-getter. - True.
- Sempre foi um tipo empreendedor. - Verdade.
- Hey. - Oh, welcome.
- Olá. - Oh, seja bem-vindo.
But he must be getting tons of coordination requests too.
Mas também deve estar a receber toneladas de pedidos de coordenação.
So why did he spend all day just on the turnkey project?
Então porque é que ele passou o dia todo apenas no projeto chave na mão?
Go get some dinner.
Vá jantar.
- Can I just have some cup noodles? - No!
- Posso comer apenas um pouco de massa instantânea? - Não!
Sorry?
Desculpa?
That's not what I meant. It's just...
Não foi isso que eu quis dizer. É que...
You can't eat in the office. You have to eat outside the cafe.
Não pode comer no escritório. Tem que comer fora do café.
Out the back door.
Saindo pela porta das traseiras.
Okay.
Ok.
What about you?
E tu?
I'm not hungry. And I don't have time.
Não tenho fome. E não tenho tempo.
Look, you're working late on your first day.
Olha, estás a trabalhar até tarde no teu primeiro dia.
I'm sorry we can't even grab a bite together.
Lamento que nem sequer possamos comer alguma coisa juntos.
That's actually better for me.
Na verdade, isso é melhor para mim.
In that case, here.
Neste caso, aqui.
This is a list of potential clients I filtered from today's requests.
Esta é uma lista de potenciais clientes que filtrei a partir dos pedidos de hoje.
I've organised their info,
Eu organizei as informações deles,
including contact details, address, timeline, and scope.
incluindo dados de contacto, endereço, cronograma e âmbito.
Wait, you organised all this and printed it out?
Espere, organizou tudo isto e imprimiu?
Well... If you don't like it, I can email it to you from now on.
Bem... Se não gostar, posso enviar-lhe por e-mail a partir de agora.
No.
Não.
You're much quicker than I expected. Really, thank you. This is great.
És muito mais rápido do que eu esperava. A sério, obrigada. Isso é ótimo.
Behind that are coordinator resumes that came through the company email,
Atrás deste estão os currículos dos coordenadores que chegaram através do e-mail da empresa,
and I printed out their portfolios too.
e imprimi os portefólios deles também.
(Gangha-dong blueprints)
(Projetos de Gangha-dong)
(Gangha-dong apartment client brief)
(Resumo do cliente do apartamento Gangha-dong)
He does a bit of everything.
Ele faz um pouco de tudo.
(The last bus!)
(O último autocarro!)
What was that?
O que é que foi aquilo?
She hasn't left?
Ela não se foi embora?
Is she planning to pull an all-nighter here?
Ela está a planear passar a noite em claro aqui?
Man, Ji Eun Oh is fearless to a fault.
Cara, Ji Eun Oh é destemida até demais.
If I were her, I'd be too scared to even go out after what happened.
Se eu fosse ela, tinha muito medo até de sair depois do sucedido.
What?
O quê?
She's leaving now?
Ela vai embora agora?
She should've left earlier.
Ela devia ter saído mais cedo.
Did she book a taxi?
Ela reservou um táxi?
What, she didn't book a taxi?
O quê, ela não reservou um táxi?
She shouldn't just hail any taxi. She needs to book one! Book it!
Ela não devia chamar um táxi qualquer. Ela precisa de chamar um! Chama!
No way.
Não é possível.
What? She's taking the bus?
O quê? Ela vai apanhar o autocarro?
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
Você está a brincar? É uma longa caminhada desde a paragem de autocarro até à casa dela.
She's so unbelievably reckless.
Ela é incrivelmente imprudente.
I'm scared walking home at night,
Tenho medo de voltar para casa à noite,
so I leave before the last bus.
depois saio antes do último autocarro.
I even wear my dad's jacket and a hat.
Até uso o casaco e o chapéu do meu pai.
Goodness.
Bondade.
Even when she was making good money at Doogle, she was like this.
Mesmo quando ganhava bom dinheiro no Doogle, ela era assim.
I've never once seen her take a cab.
Nunca a vi apanhar um táxi.
Seriously?
A sério?
She's not a kid anymore.
Ela já não é uma criança.
Does she really still have to catch the last bus?
Ela ainda precisa mesmo de apanhar o último autocarro?
What am I doing?
O que estou a fazer?
She's not my junior anymore.
Ela já não é minha caloira.
Why so worried about a partner? Don't you have better things to do?
Porquê tanta preocupação com um parceiro? Não tem coisas melhores para fazer?
Don't give her a second thought. But why not? She's my partner.
Não pense duas vezes nela. Mas porque não? Ela é a minha parceira.
Instead, I'll just have to give her a serious warning.
Em vez disso, terei apenas de lhe dar um aviso sério.
She's fearless, after all she's been through.
É destemida, depois de tudo o que passou.
Unbelievable.
Inacreditável.
My gosh.
Meu Deus.
What?
O quê?
Hey, what's wrong?
Ei, o que se passou?
It's 2:30am.
São 2h30 da manhã.
Why aren't you in bed?
Porque é que não está na cama?
Oh, you go ahead and sleep. I'm just going to finish this up.
Ah, pode dormir. Vou só terminar isto.
When's the exam, anyway?
Quando é o exame, afinal?
You stay up past 3am every single night.
Fica acordado até depois das 3 da manhã todas as noites.
It's fine. They haven't announced the date yet.
Tudo bem. Ainda não anunciaram a data.
Doesn't studying in this room remind you of Ji Hyuk?
Estudar nesta sala não te faz lembrar Ji Hyuk?
You miss him, don't you?
Sente falta dele, não é?
Okay, all right.
Certo, tudo bem.
Just try not to stay up past 3am, okay?
Tente apenas não ficar acordado depois das 3 da manhã, ok?
Get two and freeze them. They'll last until Chuseok.
Pegue em dois e congele-os. Duram até ao Chuseok.
- All right. - Great.
- Tudo bem. - Excelente.
- Thank you. - Enjoy.
- Obrigado. - Desfrutar.
Try our pollack fritters. It's tender and not fishy at all.
Experimente os nossos bolinhos de pollock. São tenros e sem sabor a peixe.
Kids absolutely love it. Here, try a sample.
As crianças adoram. Experimente uma amostra.
- Is it good? - Yes.
- É bom? - Sim.
- I'll take one, please. - Sure.
- Vou levar um, por favor. - Claro.
- Here you go. Thank you. Enjoy. - Thank you.
- Aqui está. Obrigado. Aproveite. - Obrigado.
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Ei.
I'm going to get some eel. You want any?
Vou apanhar um pouco de enguia. Quer um pouco?
It's 40 percent off at closing time. It's high-quality and tastes great.
40% de desconto no fecho. É de alta qualidade e tem um sabor incrível.
Eel? My husband loves eel.
Enguia? O meu marido adora enguia.
You get paid today, so splurge. Treat the family.
Recebe hoje, então esbanje. Cuide da sua família.
Maybe I should.
Talvez devesse.
Last two. Okay, good.
Últimos dois. Certo, bom.
All right, that's it for today.
Muito bem, é isto por hoje.
- Be sure to do cool-down stretches. - Okay, thank you.
- Não se esqueça de fazer alongamentos para relaxar. - Ok, obrigado.
Hello.
Olá.
We're here so often. We should introduce ourselves.
Estamos aqui com tanta frequência. Precisamos de nos apresentar.
I'd rather not.
Prefiro não.
This is making me uncomfortable.
Isso está a deixar-me desconfortável.
Then how are we supposed to introduce ourselves?
Então como nos devemos apresentar?
And why would we do that?
E por que razão o faríamos?
I wonder what kind of family she comes from. She's so guarded.
Pergunto-me de que tipo de família ela vem. Ela é tão reservada.
Excuse me, wait!
Com licença, aguarde!
We see each other here all the time. It's members-only, we're all vetted.
Vemo-nos aqui o tempo todo. É só para membros, somos todos avaliados.
(Managing Director Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
(Diretor administrativo Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
Wait for me in the car.
Espere por mim no carro.
- Why? - Yeong Ra.
- Porquê? - Yeong Ra.
That was quick.
Isso foi rápido.
Oh, you must be her driver.
Ah, deve ser o motorista dela.
Shall we?
Devemos nós?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
I'm only here because I don't want to be bothered while I work out.
Só estou aqui porque não quero ser incomodado enquanto faço exercício.
So please get to the point.
Por isso, por favor, vá direto ao assunto.
My point is that I want to talk to you, Yeong Ra.
O que quero dizer é que quero falar contigo, Yeong Ra.
My name is Min Jung Ho.
O meu nome é Min Jung Ho.
I was studying in the US and just came back three months ago.
Eu estava a estudar nos EUA e voltei há apenas três meses.
And now, I'm learning the ropes at Hyeonyu Department Store.
E agora estou a aprender o básico na loja de departamentos Hyeonyu.
(Managing Director Min Jung Ho)
(Diretor Geral Min Jung Ho)
I don't have a business card.
Não tenho um cartão de visita.
I'm in my last semester of grad school.
Estou no meu último semestre de pós-graduação.
- Art school. - Art school?
- Escola de arte. - Escola de arte?
What's your major?
Qual é a sua especialização?
Oh, right. I'm just the driver.
Ah, pois. Sou apenas o condutor.
I'll see you then. I'll be in touch, Yeong Ra.
Até logo. Entro em contacto, Yeong Ra.
So, what was that all about?
Então, do que se tratava tudo isto?
- He goes to my gym. - That I know.
- Ele frequenta o meu ginásio. - Isso eu sei.
Hey, Park Yeong Ra.
Olá Park Yeong Ra.
Why are you meeting a stranger? What if your mom finds out?
Por que razão está a conhecer um estranho? E se a sua mãe descobrir?
This is what my mom wants.
É isso que a minha mãe quer.
What?
O quê?
It's complicated.
É complicado.
You're saying your mom made you do this?
Está a dizer que a sua mãe o fez fazer isso?
To talk to any random guy and agree to a date?
Falar com qualquer rapaz aleatório e marcar um encontro?
Okay, let me ask you something I'm really curious about.
Certo, deixe-me perguntar algo que me deixa realmente curioso.
Why do you only do exactly what your mom tells you?
Porque é que só faz exatamente o que a sua mãe manda?
I mean, forget everything else. Just take your webtoons for example.
Quer dizer, esqueça tudo o resto. Veja os seus webtoons, por exemplo.
Clearly, you're very talented.
Claramente, é muito talentoso.
So why paint instead of drawing more webtoons?
Então porquê pintar em vez de desenhar mais webtoons?
Why do I have to be a webtoon artist?
Porque preciso de ser um artista de webtoon?
Well, because you're so good at it.
Bem, porque é muito bom nisso.
Actually, never mind. I've never seen your paintings,
Na verdade, não interessa. Nunca vi as suas pinturas,
so I can't really judge, but...
por isso não posso realmente julgar, mas...
From what I've seen, you have a real talent for webtoons.
Pelo que vi, tem um verdadeiro talento para webtoons.
That file you sent? I couldn't stop. It was just that good.
Aquele ficheiro que enviou? Eu não consegui parar. Era simplesmente bom.
Really?
Mesmo?
How many times do I have to say it? It's good.
Quantas vezes preciso de dizer isto? É bom.
Did you find the corrupted file yet? The one from the middle.
Já encontrou o ficheiro corrompido? O do meio.
Oh, that's right!
Ah, é isso mesmo!
I need to call my mom.
Preciso de ligar à minha mãe.
Ms. Jang isn't one to be late.
A Sra. Jang não é de se atrasar.
I'm sure you'll get the required number of pieces.
Tenho a certeza de que obterá o número necessário de peças.
If you guarantee it, Professor Kim, I suppose I have no reason to worry.
Se o garante, Professor Kim, acho que não tenho motivos para me preocupar.
Please make sure Yeong Ra studies the artist's note thoroughly.
Por favor, certifique-se de que Yeong Ra estuda a nota do artista cuidadosamente.
Whatever questions she's asked, she's the one who has to answer.
Seja qual for a pergunta que lhe façam, é ela que tem de responder.
This Flower Painting Series originated with Yeong Ra.
Esta série de pinturas de flores foi originada por Yeong Ra.
Oh, of course. I understand.
Ah, claro. Eu compreendo.
Absolutely.
Absolutamente.
I know you're busy, so I'll get going.
Sei que está ocupado, por isso vou indo.
Oh, just a moment.
Ah, só um momento.
This perfume smells wonderful.
Este perfume tem um cheiro maravilhoso.
Oh, thank you.
Ah, obrigado.
After the exhibition, I'll have to get you an even nicer one.
Depois da exposição, terei de comprar uma ainda melhor para ti.
I had tea with Min Jung Ho today.
Tomei chá com Min Jung Ho hoje.
You did?
Você fez?
(My Daughter Yeong Ra)
(A minha filha Yeong Ra)
You're on your way to the studio, right?
Vai para o estúdio, certo?
What about the next date?
E o próximo encontro?
Oh, really? You turned him down at first, right?
Sério? Recusou no início, né?
Yes. He offered his business card, but I refused.
Sim. Ele ofereceu o seu cartão de visita, mas eu recusei.
You must be with the driver, and Jang's at the studio.
Deves estar com o motorista, e Jang está no estúdio.
Let's talk about the details at home.
Vamos falar dos detalhes em casa.
What did I just hear?
O que acabei de ouvir?
Then again, it makes sense.
Mas, mais uma vez, faz sentido.
You don't have to say anything.
Não precisa de dizer nada.
I wasn't going to.
Eu não ia fazer isso.
No, I mean...
Não, quer dizer...
You were trying to become a painter just so you could get married.
Estava a tentar tornar-se um pintor só para poder se casar.
So that's why you quit your webtoon. Because your mom told you to. Right?
Então é por isso que desistiu do seu webtoon. Porque a sua mãe mandou. Certo?
Yes.
Sim.
Then about "Take My Heart."
Depois sobre "Take My Heart".
Is it going to be your only webtoon?
Este será o seu único webtoon?
I suppose so.
Suponho que sim.
Well, then you have to tell me the rest of the story.
Bom, então tens de me contar o resto da história.
No, you should finish it. At least for your own sake.
Não, devia terminar. Pelo menos para o seu próprio bem.
- Hey. - Yes?
- Olá. - Sim?
It's just that...
É que...
Do you really think it's good?
Acha mesmo que é bom?
What are you going to do if I say yes?
O que vai fazer se eu disser que sim?
You won't tell me what's next. You're so weird.
Não me diz o que vem a seguir. Você é tão estranho.
I've said it's great so many times, and I'm dying to know what happens,
Já disse que é ótimo tantas vezes e estou em pulgas para saber o que acontece.
and you're asking me again?
e está a perguntar-me de novo?
No, that's not what I mean.
Não, não é isso que quero dizer.
In the middle, So Ri asks Dokgo Chan to teach her how to fight.
Pelo meio, So Ri pede a Dokgo Chan para a ensinar a lutar.
But I'm stuck on the fight scenes, so I'm sketching them separately.
Mas estou preso nas cenas de luta, por isso estou a esboçá-las separadamente.
Could you give me some pointers? Since you studied PE.
Poderia me dar algumas dicas? Já que estudou Educação Física.
I can't create a fighting style that really feels like So Ri.
Não consigo criar um estilo de luta que se assemelhe realmente ao de So Ri.
Is that right?
Está certo?
Okay, let me see.
Ok, deixe-me ver.
Hey, what is this?
Ei, o que é isto?
Hey, it's a guy with long hair fighting a guy with short hair.
Ei, é um tipo de cabelo comprido a lutar contra um tipo de cabelo curto.
Exactly.
Exatamente.
Okay, Yeong Ra. Look, for this character...
Certo, Yeong Ra. Olha, para esta personagem...
So Ri used to be a ballet dancer, right?
Então a Ri costumava ser bailarina, certo?
So her fighting style and all her moves...
Assim o seu estilo de luta e todos os seus movimentos...
Shouldn't you draw them to look more like a ballerina's?
Não deveria desenhá-los para que se parecessem mais com os de uma bailarina?
Like a ballerina?
Como uma bailarina?
Yes, exactly. Like a ballerina.
Sim, exatamente. Como uma bailarina.
She should fight with elegant turns and graceful footwork.
Ela deve lutar com giros elegantes e movimentos de pés graciosos.
Imagine her hair flowing in the moonlight...
Imagine o cabelo dela a esvoaçar ao luar...
Something like this. Wouldn't that be cool?
Algo assim. Não seria agradável?
Dokgo Chan!
Dokgo Chan!
My, you drew her as I described. She's exactly the So Ri I pictured.
Uau, desenhou-a como eu descrevi. Ela é exatamente a So Ri que eu imaginava.
- Yeong Ra, you're so talented. - Really?
- Yeong Ra, és tão talentoso. - A sério?
Yes.
Sim.
So you were being serious?
Então estava a falar a sério?
If you ask me ten more times, it'll make it a hundred.
Se me perguntar mais dez vezes, serão cem.
A business card for a Songsong Group PR team employee.
Um cartão de visita para um funcionário da equipa de RP do Grupo Songsong.
If you actually make one, you know that's document forgery, right?
Se realmente fizer um, sabe que se trata de falsificação de documentos, certo?
You've said that a dozen times too.
Já o disse uma dúzia de vezes também.
What am I going to do with you, Su Bin?
O que é que eu vou fazer contigo, Su Bin?
Why are you so stubborn? Don't you see how crazy this is?
Porque é que é tão teimoso? Não vê como isso é uma loucura?
- Mind your own business and go. - Mind my own business?
- Ocupe-se da sua vida e vá. - Ocupe-se da minha vida?
How can I mind my own business?
Como posso cuidar da minha própria vida?
You're Ji Hyuk's little sister, and I know your parents too.
És a irmã mais nova do Ji Hyuk e eu também conheço os teus pais.
And you're going to forge documents just to go on a date with some guy?
E vai falsificar documentos só para ir a um encontro com um rapaz?
Am I supposed to just stand by and watch you become a criminal?
Devo ficar parado a vê-lo se tornar um criminoso?
Look.
Olhar.
I won't become a criminal if you just keep your mouth shut.
Não me tornarei um criminoso se ficar de boca fechada.
I'll make him fall for me before he finds out my card is fake.
Vou fazer com que ele se apaixone por mim antes que descubra que o meu cartão é falso.
A month is all I need.
Um mês é tudo o que preciso.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
You can't just make someone fall for you.
Não pode simplesmente fazer com que alguém se apaixone por si.
That's what you think.
É isso que pensa.
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
You see,
Você vê,
I have to do this, or I'll regret it forever.
Tenho de o fazer, ou vou arrepender-me para sempre.
The moment I saw his picture, I just knew he was the one.
No momento em que vi a foto dele, soube que era o homem.
I've never felt that way before.
Nunca me senti assim antes.
He has everything I've ever wanted in a man.
Ele tem tudo o que eu sempre quis num homem.
He's even good-looking.
Ele até é bonito.
But just because I don't have a real job,
Mas só porque não tenho um emprego a sério,
I have to give up without trying? I can't stand that.
Tenho de desistir sem tentar? Não suporto isso.
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
Are you really...
Está realmente...
confident that you can make him genuinely fall for you?
confiante de que pode fazer com que ele se apaixone realmente por si?
Yes, I am.
Sim, sou.
And if he does fall for you, like you say he will,
E se ele se apaixonar por si, como disse que vai acontecer,
are you going to tell him you'll quit to be a content creator?
vai dizer-lhe que vai deixar de ser criador de conteúdo?
Yes.
Sim.
Then wait.
Então espere.
(Mamdaerozip Estimate)
(Estimativa Mamdaerozip)
Hold on a second.
Espere um segundo.
Here's the project estimate. Could you please confirm this first?
Aqui está a estimativa do projeto. Poderia confirmá-la primeiro?
For all four of them?
Para todos os quatro?
That was fast.
Isso foi rápido.
But why are you giving this to me?
Mas porque é que me está a dar isso?
What do you mean?
O que queres dizer?
You make all the turnkey decisions, Ms. Ji.
Toma todas as decisões importantes, Sra. Ji.
Once you confirm the blueprints and set the construction schedule,
Depois de confirmar os projetos e definir o cronograma de construção,
I just supply materials and labour and get my commission. That's it.
Apenas forneço materiais e mão de obra e recebo a minha comissão. Só isso.
But it's our first project together. Shouldn't you check on the process?
Mas é o nosso primeiro projeto em conjunto. Não deveria verificar o processo?
No. If I were going to do that, why would we even be partners?
Não. Se eu fosse fazer isso, porque é que seríamos sócios?
I'd make more money on my own. Haven't you seen our website?
Eu ganharia mais dinheiro sozinho. Não viu o nosso site?
We're flooded with new jobs.
Estamos inundados com novos empregos.
I'm already swamped just handling those.
Já estou atolado só de lidar com isto.
That's why...
É por isso...
I entrusted it to someone I can rely on.
Confiei isso a alguém em quem posso confiar.
The turnkey projects.
Os projetos chave na mão.
So, I can pick any designers I want...
Assim, posso escolher o designer que quiser...
and assign the projects as I see fit?
e atribuir os projetos conforme eu achar adequado?
First, send out the estimates, and have the client sign off.
Primeiro, envie os orçamentos e peça ao cliente para assinar.
- Right. - And you need to choose a designer.
- Certo. - E precisa de escolher um designer.
I've already reviewed all the designer portfolios.
Já analisei todos os portfólios dos designers.
Remember I mentioned Mr. Jo Gyeong Su, the team lead?
Lembram-se de eu ter mencionado o Sr. Jo Gyeong Su, o líder da equipa?
He's working remotely, so I'll send his number for you to coordinate.
Ele está a trabalhar remotamente, por isso enviarei o número dele para que possa coordenar.
Okay.
Ok.
Okay, so send these quotes to the clients,
Ok, então envie essas cotações aos clientes,
and you don't need to report to me until the projects are finalized.
e não precisa de me reportar até que os projetos estejam finalizados.
- Okay. - All right, I'll let you get to it.
- Certo. - Está bem, vou deixar-te fazer isso.
He's really just leaving it all up to me?
Será que ele está mesmo a deixar tudo por minha conta?
(The 30th Korea Architects Expo)
(30ª Exposição de Arquitetos da Coreia)
- Hello. - Welcome.
- Olá. - Boas-vindas.
- Here's a pamphlet for you. - Oh, thank you.
- Aqui está um panfleto para ti. - Oh, obrigado.
(The 30th Korea Architects Expo)
(30ª Exposição de Arquitetos da Coreia)
Mom, why are you sitting here? Is something wrong?
Mãe, porque está aqui sentada? Aconteceu alguma coisa?
I think my knees are starting to go.
Acho que os joelhos estão a começar a doer.
Your knees? Since when? Is it serious?
Os seus joelhos? Desde quando? É a sério?
It's been on and off.
Isso tem acontecido de vez em quando.
Ma'am, let me help you with that.
Senhora, deixe-me ajudá-la com isso.
Oh, my. Thank you so much.
Uau! Muito obrigada.
- Oh, dear. - Slowly now.
- Oh, céus. - Devagar agora.
Okay. Oh, thank you, young man.
Certo. Ah, obrigado, rapaz.
My knees are acting up today, of all days.
Os meus joelhos estão a doer muito hoje, logo hoje.
Will you be all right from here?
Ficará bem daqui?
- I can take it from here. - Okay.
- Eu trato disto daqui. - Certo.
Thank you.
Obrigado.
(What rule shows the EMF direction when a conductor cuts flux?)
(Qual a regra que mostra a direção do EMF quando um condutor corta o fluxo?)
(My Wife Kim Da Jeong)
(A minha esposa Kim Da Jeong)
- Hey, honey. What's up? - Come home for dinner tonight.
- Olá, querida. O que se passou? - Venha jantar a casa hoje à noite.
I'm making your favourite, grilled eel.
Estou a fazer a sua enguia grelhada favorita.
Some other time. I can't tonight.
Noutra ocasião. Não posso esta noite.
Tonight, I can't.
Esta noite, não posso.
I'm not in the mood for eel tonight. I'm hanging up.
Não me apetece comer enguia hoje. Vou desligar.
Da Jeong.
Da Jeong.
That's a shame. I really liked seeing you every day.
Que pena. Gostava muito de te ver todos os dias.
Me too.
Eu também.
Here, let me get that.
Aqui, deixa-me pegar nisto.
It's heavy.
É pesado.
No, it's not.
Não, não é.
(Customer Service Center)
(Centro de Atendimento ao Cliente)
Are all sons like that?
Todos os filhos são assim?
My Ji Hyuk always acted like such a little man...
O meu Ji Hyuk sempre agiu como um homenzinho...
and carried my bags for me, even in elementary school.
e carregou as minhas malas para mim, mesmo na escola primária.
That's why I've always envied you. I never had a son.
É por isso que sempre o invejei. Nunca tive um filho.
I miss my Ji Hyuk.
Tenho saudades do meu Ji Hyuk.
He's a real handful, that kid.
Aquele miúdo é realmente um sujeito difícil de lidar.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Do you have eyes in the back of your head?
Tem olhos na parte de trás da cabeça?
I felt the vibrations.
Senti as vibrações.
I just added the Coordinator Introduction Menu.
Acabei de adicionar o Menu de Introdução do Coordenador.
You did?
Você fez?
(Mom)
(Mãe)
Hello, Mom.
Olá, mãe.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Just come have one meal with me.
Venha fazer uma refeição comigo.
What?
O quê?
I just...
Eu acabei de...
want to have a meal with you.
Quero fazer uma refeição contigo.
Is that too much to ask?
É pedir muito?
Why not? Of course, I can.
Por que não? Claro que posso.
You can?
Pode?
When should I come over?
Quando devo ir?
Tonight.
Esta noite.
All right.
Tudo bem.
And bring your laundry if you have any.
E traga a sua roupa para lavar, se tiver alguma.
Okay, I'm hanging up. See you later.
Ok, vou desligar. Até logo.
Okay, Mom.
Tudo bem, mãe.
(450-750V general-purpose single-core PVC insulated wire...)
(Fio isolado de PVC de núcleo único de uso geral de 450-750 V...)
(My Wife Kim Da Jeong)
(A minha esposa Kim Da Jeong)
What?
O quê?
So you're really not coming home?
Então não vai mesmo voltar para casa?
Can't you come home for dinner, just for tonight?
Não pode vir jantar a casa, só por hoje?
I told you. I can't.
Eu disse-te. Não posso.
I just don't understand why not.
Simplesmente não entendo por que não.
Why can't you just come home a few hours early?
Porque é que não pode simplesmente chegar a casa algumas horas mais cedo?
I'm in the study hall. I can't talk for long.
Estou na sala de estudo. Não consigo falar durante muito tempo.
I have to go.
Eu tenho de ir.
And I can't even tell him Ji Hyuk is coming.
E nem consigo dizer-lhe que Ji Hyuk está a chegar.
That smells incredible, dear.
Isto tem um cheiro incrível, querida.
It really does, doesn't it?
Realmente, não é?
Give him a call so he can eat this before it gets cold.
Ligue-lhe para que ele possa comer isto antes que arrefeça.
- How close is Ji Hyuk? - How about right here, Grandma?
- Quão perto está Ji Hyuk? - Que tal aqui, avó?
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
- Ji Hyuk! - My gosh.
- Ji Hyuk! - Meu Deus.
You came.
Você veio.
I'm back.
Voltei.
Grandma, Mom.
Avó, mamã.
What do you mean, you're back?
O que quer dizer com "voltaste"?
I mean I'm home, Mom.
Quer dizer, cheguei a casa, mãe.
So you came back for good?
Então voltou para sempre?
That's right.
Isso mesmo.
I've come back to live with you again.
Voltei para viver contigo novamente.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
O que está aqui a fazer a dançar? Quem disse que consegue?
What are you doing? I have to go. You're taking a shower?
O que está a fazer? Preciso de ir. Está a tomar banho?
You're really forcing my hand. When was your last checkup?
Está a forçar-me a nada. Quando foi o seu último check-up?
Come with me, Ms. Ji.
Venha comigo, Sra. Ji.
It's an old house with a nice layout,
É uma casa antiga com um layout agradável,
so I'd really like to do the project.
então eu gostaria muito de fazer o projeto.
Ms. Ji, is this charity or art? This is a business, not a club.
Senhora Ji, isto é caridade ou arte? Isto é um negócio, não um clube.
Do you think this is just a hobby? How can you be so naive?
Acha que isto é só um hobby? Como pode ser tão ingénuo?
Those two... Did something happen between you two?
Aqueles dois... Aconteceu alguma coisa entre vocês os dois?
Would Eun Oh want me to tell you what happened between the two of us?
Eun Oh gostaria que lhe contasse o que aconteceu entre nós os dois?